爸爸
巴高
保怡
格格
保怡，你出得太大聲喇，對唔住，格格
係邊個喺度啊？
係薯仔啊，保怡，太大聲喇
薯仔係邊個啊？
有一日薯仔揸車去薯仔店
然後佢買咗一個薯仔啊
個故事唔錯吖，巴高
保怡，對唔住
喂喂，我剪完頭髮返嚟喇，爸爸，好喇
晚餐喺個煲入面，佢哋食咗下午茶喇
我要20分鐘私人時間
你哋唔好接近我，咩話？
哦，係啊，好吖，你哋過嚟啦
父女時間啊
好嘢
你啲頭髮好似鯊魚啊
佢唔覺得後生咗咩？
媽媽冇事吖嘛？
冇事？
係咪我哋做錯咗啲咩啊？
同埋咩係枝羽啊？
你冇做錯嘢
而枝羽係好有型同好有風格嘅一種髮型
媽媽係咪唔鍾意我哋兩個啊？
唔係啊，保怡，梗係唔係啦
佢只需要20分鐘咋
你好似枝羽喎，班迪
我要去睇下媽媽有冇事啊
喂…唔好，唔好噉樣做啊
留喺度，你哋可以睇我跳舞吖
噔…嘿
我都係要去揾媽媽
喂喂，等陣啊
我記得有一個你一直想玩
但係我接受唔到嘅遊戲啊
係吖，好，係噉，我哋開始玩啦，咩話？
你講真𠸏？
喂，等陣，乜嘢遊戲嚟㗎？
羊羊狗
冇問題吖
今次保怡嘅故事係關於羊羊狗，嚟啦
羊羊狗，繼續行啦
你食草啦，羊羊狗
唔係噉啊，你真係要食咗啲草
你件外套真係好靚喎
喺個頭髮度綁條絲帶吖，好吖
邊度有絲帶啊？
我唔知啊，我去問媽媽
你借一借啦，羊羊狗
媽媽
媽媽，你喺邊啊？
保怡，幫手啊
發生咩事啊？
佢上咗去之後就落唔返嚟嘞
羊係唔可以跳彈牀㗎
喂，過嚟啦，羊仔
呢度有好味嘅草畀你啊
但係佢唔鍾意食草喎
佢講我哋點整返佢落嚟啊
邊個動物鐘啊？
唔使擔心，媽媽會開㗎啦
喂，羊唔識行路㗎
你好啊
唔知道你會唔會想每年慳返
200美金嘅能源費用呢？
咩？
唔好意思啊
請問仲有冇其他狗仔可以同我傾㗎？
我係叫我媽媽嚟啊
放手喎，師大啊
我下次再嚟揾你哋傾啦
我知道你喺度做乜嘢
我知道，你唔想畀我見媽媽
但係呢招對我冇用㗎
搞掂
你而家要去邊啊，洋葱狗？
媽媽
你喺咪入面啊？
我係喺入面啊，保怡
我做嘅所有嘢令你唔開心，對唔住啊
但係你冇做過任何嘢令我唔開心喎
保怡
係噉點解你唔想見我哋啊？
我點會唔想見你哋啊？
但係照顧小朋友真係好辛苦㗎
我哋做媽媽嘅都需要20分鐘休息
我真係唔明白啊，你有一日會明㗎
乖女
唔好噉啊，洋葱狗
佢哋喺度做緊乜嘢啊？
頭先爸爸阻止我打攪你
我明白喇，但係對我冇用㗎
到底發生咩事啊？
瘟疫啊，快啲過去啦
唔好再咬啊，停啊…
你隻羊好曳啊，羊羊狗唔好啊
放低佢啦，放低佢啊
快啲放低佢
你係一隻好厚面皮嘅羊羊狗啊
好對唔住啊，温迪
因為佢係唔會對任何狗仔講嘢㗎
夠喇，我真係有啲嬲啊
羊羊狗，唔好啊
小李
今次弊喇
呢樣嘢絕對唔會發生兩次，咩？
雪莉
你哋停啊
佢唔想你對媽媽大嗌咋
點解唔得啊？
因為媽媽話，我要20分鐘私人時間
你哋唔好接近我，然後佢就行咗入睡房
仲閂埋門
我明白喇
而呢隻羊就喺度確保冇其他狗仔打攪佢
我諗佢希望自己冇生到小朋友喎
你唔好噉諗啦，保怡
不如你哋兩個一齊上去同杜杜玩啦
我會幫你照顧你隻羊㗎喇，同祖迪玩？
你認真𠸏？
係啊，我對羊有啲了解
因為我阿爺係剪毛工嚟
嘅乜嘢係剪毛工啊？
剪毛工係負責幫綿羊剪頭髮㗎
所以話係個好時機
多謝你啊，温迪
係啊
唔使擔心喎，羊仔，我哋都愛你㗎
只係…
照顧住你真係好辛苦喎
所以佢哋只需要20分鐘
係啊
拜拜
我去攞教剪先
好嘛？
Hello，媽媽
點啊，乖女？
你呢20分鐘過成點啊？
放鬆晒喇
我都係啊，你哋爸爸去咗邊度啊？
喂，我唔該你嘈好啲喇
好嘛，温迪？
Hello，雪莉
你而家覺得點啊？
幾好吖，我覺得唔錯啊
噉就好喇，嘈好啲啊
真係一切都冇問題吖？
係啊，一切都冇問題啊
我只係要整理下條枝魚咋
哦，唔該你啊，你去放鬆下啦
我搞掂之後就送佢返嚟
好吖，唔該你啊，温迪，轉頭見喇
媽媽
得喇…